Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging.po
Languages: zh_cn

source: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` instances send messages to disk files, rotating the log file at certain timed intervals.
zh_cn: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` 实例将消息发送到硬盘文件，以特定的时间间隔轮换日志文件。

source: :class:`~handlers.SocketHandler` instances send messages to TCP/IP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
zh_cn: :class:`~handlers.SocketHandler` 实例将消息发送到 TCP/IP 套接字。从 3.4 开始，也支持 Unix 域套接字。

source: :class:`~handlers.DatagramHandler` instances send messages to UDP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
zh_cn: :class:`~handlers.DatagramHandler` 实例将消息发送到 UDP 套接字。从 3.4 开始，也支持 Unix 域套接字。

source: :class:`~handlers.SMTPHandler` instances send messages to a designated email address.
zh_cn: :class:`~handlers.SMTPHandler` 实例将消息发送到指定的电子邮件地址。

source: :class:`~handlers.SysLogHandler` instances send messages to a Unix syslog daemon, possibly on a remote machine.
zh_cn: :class:`~handlers.SysLogHandler` 实例将消息发送到 Unix syslog 守护程序，可能在远程计算机上。

source: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` instances send messages to a Windows NT/2000/XP event log.
zh_cn: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` 实例将消息发送到 Windows NT/2000/XP 事件日志。

source: :class:`~handlers.MemoryHandler` instances send messages to a buffer in memory, which is flushed whenever specific criteria are met.
zh_cn: :class:`~handlers.MemoryHandler` 实例将消息发送到内存中的缓冲区，只要满足特定条件，缓冲区就会刷新。

source: :class:`~handlers.HTTPHandler` instances send messages to an HTTP server using either ``GET`` or ``POST`` semantics.
zh_cn: :class:`~handlers.HTTPHandler` 实例使用 ``GET`` 或 ``POST`` 方法将消息发送到 HTTP 服务器。

source: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` instances watch the file they are logging to. If the file changes, it is closed and reopened using the file name. This handler is only useful on Unix-like systems; Windows does not support the underlying mechanism used.
zh_cn: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` 实例会监视他们要写入日志的文件。如果文件发生更改，则会关闭该文件并使用文件名重新打开。此处理器仅在类 Unix 系统上有用； Windows 不支持依赖的基础机制。

source: :class:`~handlers.QueueHandler` instances send messages to a queue, such as those implemented in the :mod:`queue` or :mod:`multiprocessing` modules.
zh_cn: :class:`~handlers.QueueHandler` 实例将消息发送到队列，例如在 :mod:`queue` 或 :mod:`multiprocessing` 模块中实现的队列。

source: :class:`NullHandler` instances do nothing with error messages. They are used by library developers who want to use logging, but want to avoid the 'No handlers could be found for logger *XXX*' message which can be displayed if the library user has not configured logging. See :ref:`library-config` for more information.
zh_cn: :class:`NullHandler` 实例不对错误消息执行任何操作。 如果库开发者希望使用日志记录，但又希望避免出现“找不到日志记录器 *XXX* 的处理器”消息则可以使用它们。 更多信息请参阅 :ref:`library-config`。

source: The :class:`NullHandler` class.
zh_cn: :class:`NullHandler` 类。

source: The :class:`~handlers.QueueHandler` class.
zh_cn: :class:`~handlers.QueueHandler` 类。

source: The :class:`NullHandler`, :class:`StreamHandler` and :class:`FileHandler` classes are defined in the core logging package. The other handlers are defined in a sub-module, :mod:`logging.handlers`. (There is also another sub-module, :mod:`logging.config`, for configuration functionality.)
zh_cn: The :class:`NullHandler` 、 :class:`StreamHandler` 和 :class:`FileHandler` 类在核心日志包中定义。其他处理器定义在 :mod:`logging.handlers` 中。（还有另一个子模块 :mod:`logging.config` ，用于配置功能）

source: Logged messages are formatted for presentation through instances of the :class:`Formatter` class. They are initialized with a format string suitable for use with the % operator and a dictionary.
zh_cn: 记录的消息通过 :class:`Formatter` 类的实例进行格式化后呈现。 它们使用能与 ％ 运算符一起使用的格式字符串和字典进行初始化。

source: For formatting multiple messages in a batch, instances of :class:`BufferingFormatter` can be used. In addition to the format string (which is applied to each message in the batch), there is provision for header and trailer format strings.
zh_cn: 要批量格式化多条消息，可以使用 :class:`BufferingFormatter` 的实例。 除了格式字符串（它将应用于批次中的每条消息）以外，还提供了标头和尾部格式字符串。

source: When filtering based on logger level and/or handler level is not enough, instances of :class:`Filter` can be added to both :class:`Logger` and :class:`Handler` instances (through their :meth:`~Handler.addFilter` method). Before deciding to process a message further, both loggers and handlers consult all their filters for permission. If any filter returns a false value, the message is not processed further.
zh_cn: 当基于记录器级别和处理器级别的过滤不够时，可以将 :class:`Filter` 的实例添加到 :class:`Logger` 和 :class:`Handler` 实例（通过它们的 :meth:`~Handler.addFilter` 方法）。在决定进一步处理消息之前，记录器和处理器都会查询其所有过滤器以获得许可。如果任何过滤器返回 false 值，则不会进一步处理该消息。

source: The basic :class:`Filter` functionality allows filtering by specific logger name. If this feature is used, messages sent to the named logger and its children are allowed through the filter, and all others dropped.
zh_cn: 基本 :class:`Filter` 的功能允许按特定的记录器名称进行过滤。如果使用此功能，则允许通过过滤器发送到指定记录器及其子项的消息，并丢弃其他所有消息。

source: Exceptions raised during logging
zh_cn: 记录日志时引发的异常

source: The logging package is designed to swallow exceptions which occur while logging in production. This is so that errors which occur while handling logging events - such as logging misconfiguration, network or other similar errors - do not cause the application using logging to terminate prematurely.
zh_cn: logging 包被设计为，当在生产环境下使用时，忽略记录日志时发生的异常。这样，处理与日志相关的事件时发生的错误（例如日志配置错误、网络或其它类似错误）不会导致使用日志的应用程序终止。

source: :class:`SystemExit` and :class:`KeyboardInterrupt` exceptions are never swallowed. Other exceptions which occur during the :meth:`~Handler.emit` method of a :class:`Handler` subclass are passed to its :meth:`~Handler.handleError` method.
zh_cn: :class:`SystemExit` 和 :class:`KeyboardInterrupt` 异常永远不会被忽略。在 :class:`Handler` 的子类的 :meth:`~handler.emit` 方法中发生的其它异常将被传递给其 :meth:`~handler.handleError` 方法。

source: The default implementation of :meth:`~Handler.handleError` in :class:`Handler` checks to see if a module-level variable, :data:`raiseExceptions`, is set. If set, a traceback is printed to :data:`sys.stderr`. If not set, the exception is swallowed.
zh_cn: :class:`Handler` 中的 :meth:`~handler.handleError` 的默认实现是检查是否设置了模块级变量 :data:`raiseExceptions`。如有设置，则会将回溯打印到 :data:`sys.stderr`。如果未设置，则忽略异常。

source: The default value of :data:`raiseExceptions` is ``True``. This is because during development, you typically want to be notified of any exceptions that occur. It's advised that you set :data:`raiseExceptions` to ``False`` for production usage.
zh_cn: :data:`raiseExceptions` 的默认值是 ``True``。这是因为在开发期间，你通常想要在发生异常时收到通知。建议你将 :data:`raiseExceptions` 设为 ``False`` 供生产环境下使用。

source: Using arbitrary objects as messages
zh_cn: 使用任意对象作为消息

source: In the preceding sections and examples, it has been assumed that the message passed when logging the event is a string. However, this is not the only possibility. You can pass an arbitrary object as a message, and its :meth:`~object.__str__` method will be called when the logging system needs to convert it to a string representation. In fact, if you want to, you can avoid computing a string representation altogether - for example, the :class:`~handlers.SocketHandler` emits an event by pickling it and sending it over the wire.
zh_cn: 在前面的部分和示例中，都假设记录事件时传递的消息是字符串。 但是，这不是唯一的可能性。你可以将任意对象作为消息传递，并且当日志记录系统需要将其转换为字符串表示时，将调用其 :meth:`~object .__ str__` 方法。实际上，如果你愿意，你可以完全避免计算字符串表示。例如， :class:`~handlers.SocketHandler` 用 pickle 处理事件后，通过网络发送。

source: Optimization
zh_cn: 优化

source: Formatting of message arguments is deferred until it cannot be avoided. However, computing the arguments passed to the logging method can also be expensive, and you may want to avoid doing it if the logger will just throw away your event. To decide what to do, you can call the :meth:`~Logger.isEnabledFor` method which takes a level argument and returns true if the event would be created by the Logger for that level of call. You can write code like this::
zh_cn: 消息参数的格式化将被推迟，直到无法避免。但是，计算传递给日志记录方法的参数也可能很消耗资源，如果记录器只是丢弃你的事件，你可能希望避免这样做。要决定做什么，可以调用 :meth:`~Logger.isEnabledFor` 方法，该方法接受一个 level 参数，如果记录器为该级别的调用创建了该事件，则返回 true 。 你可以写这样的代码::

source: so that if the logger's threshold is set above ``DEBUG``, the calls to ``expensive_func1`` and ``expensive_func2`` are never made.
zh_cn: 因此如果日志记录器的阈值设置高于 ``DEBUG``，则永远不会调用 ``expensive_func1`` 和 ``expensive_func2``。

source: In some cases, :meth:`~Logger.isEnabledFor` can itself be more expensive than you'd like (e.g. for deeply nested loggers where an explicit level is only set high up in the logger hierarchy). In such cases (or if you want to avoid calling a method in tight loops), you can cache the result of a call to :meth:`~Logger.isEnabledFor` in a local or instance variable, and use that instead of calling the method each time. Such a cached value would only need to be recomputed when the logging configuration changes dynamically while the application is running (which is not all that common).
zh_cn: 在某些情况下， :meth:`~Logger.isEnabledFor` 本身可能比你想要的更消耗资源（例如，对于深度嵌套的记录器，其中仅在记录器层次结构中设置了显式级别）。在这种情况下（或者如果你想避免在紧密循环中调用方法），你可以在本地或实例变量中将调用的结果缓存到 :meth:`~Logger.isEnabledFor` ，并使用它而不是每次调用方法。在日志记录配置在应用程序运行时动态更改（这不常见）时，只需要重新计算这样的缓存值即可。

source: There are other optimizations which can be made for specific applications which need more precise control over what logging information is collected. Here's a list of things you can do to avoid processing during logging which you don't need:
zh_cn: 对于需要对收集的日志信息进行更精确控制的特定应用程序，还可以进行其他优化。以下列出了在日志记录过程中您可以避免的非必须处理操作：

source: What you don't want to collect
zh_cn: 你不想收集的内容

source: How to avoid collecting it
zh_cn: 如何避免收集它

source: Information about where calls were made from.
zh_cn: 有关调用来源的信息

source: Set ``logging._srcfile`` to ``None``. This avoids calling :func:`sys._getframe`, which may help to speed up your code in environments like PyPy (which can't speed up code that uses :func:`sys._getframe`).
zh_cn: 将 ``logging._srcfile`` 设置为 ``None`` 。这避免了调用 :func:`sys._getframe` ，如果 PyPy 支持 Python 3.x ，这可能有助于加速 PyPy （无法加速使用 :func:`sys._getframe` 的代码）等环境中的代码。

source: Threading information.
zh_cn: 线程信息

source: Set ``logging.logThreads`` to ``False``.
zh_cn: 将 ``logging.logThreads`` 设为 ``False``。

source: Current process ID (:func:`os.getpid`)
zh_cn: 当前进程 ID (:func:`os.getpid`)

source: Set ``logging.logProcesses`` to ``False``.
zh_cn: 将 ``logging.logProcesses`` 设为 ``False``。

source: Current process name when using ``multiprocessing`` to manage multiple processes.
zh_cn: 当使用 ``multiprocessing`` 来管理多个进程时的当前进程名称。

source: Set ``logging.logMultiprocessing`` to ``False``.
zh_cn: 将 ``logging.logMultiprocessing`` 设为 ``False``。

source: Current :class:`asyncio.Task` name when using ``asyncio``.
zh_cn: 在使用 ``asyncio`` 时的当前 :class:`asyncio.Task`。

source: Set ``logging.logAsyncioTasks`` to ``False``.
zh_cn: 将 ``logging.logAsyncioTasks`` 设为 ``False``。

source: Also note that the core logging module only includes the basic handlers. If you don't import :mod:`logging.handlers` and :mod:`logging.config`, they won't take up any memory.
zh_cn: 另请注意，核心日志记录模块仅包含基本处理器。如果你不导入 :mod:`logging.handlers` 和 :mod:`logging.config` ，它们将不会占用任何内存。

source: Other resources
zh_cn: 其他资源

source: Module :mod:`logging`
zh_cn: 模块 :mod:`logging`

source: API reference for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的 API 参考。

source: Module :mod:`logging.config`
zh_cn: :mod:`logging.config` 模块

source: Configuration API for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的配置 API 。

source: Module :mod:`logging.handlers`
zh_cn: :mod:`logging.handlers` 模块

source: Useful handlers included with the logging module.
zh_cn: 日志记录模块附带的有用处理器。

source: :ref:`A logging cookbook <logging-cookbook>`
zh_cn: :ref:`日志操作手册 <logging-cookbook>`
